TC100 - Kontrola otevření odkazu Úřad

Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS001.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Maximalizace okna
2. Počkat než se zobrazí Úřad
3. Kliknout na element Úřad
4. Počkat jestli vidíme nadpis 
5. Zkontolujeme jestli je nadpis == Adresa

Testovací data:
	- Texty tlačítek -> Úřad

Popis : Testuje Odkaz Úřad v menu
Očekávany výsledek: Kliknutím na odkaz Úřad nás stránka přesměruje na stránku Úřad