TC101 - Kontrola otevření odkazu Městys

Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS001.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Maximalizace okna
2. Počkat než se zobrazí Městys
3. Kliknout na element Městys
4. Počkat jestli vidíme nadpis 
5. Zkontolujeme jeslti je nadpis == O městysu

Testovací data:
	- Texty tlačítek -> Městys

Popis : Testuje Odkaz Městys v menu
Očekávany výsledek: Kliknutím na odkaz Městys nás stránka přesměruje na stránku Městys