TC005-008 - Kontrola funkčnosti odhlášení odběru novinek
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS005.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Maximalizujeme okno
2. klikneme na Přihlásit se
3. počkáme než jsme na stránce s nadpisem přihlášení uživatele
4. Zadáme Username
5. Zadáme password
6. klikeneme na tlačítko Přihlásit
7. počkáme než se ukáže :  Klikněte pro změnu profilu uživatele
8. zkontrolujeme že se příhlasil uživatel Petr petr@prikryl.cc
9. klikneme na Odběr novinek
10. zobrazí se nám stránka Odběr novinek - Městys Černá Hora
11 odškrtneme políčko Denní přehled všech změn
12. vyskočí nám popup Odběr Vám byl odebrán.

Popis : Testuje funkčnost odhlášení se od odběru novinek
Očekávany výsledek: Po přihlášení lze zrušit odběr emailu