TC006-015 - Kontrola vyhledávání uživatelů - neexistující jméno
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální 

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Maximalizujeme okno
2. klikneme na Přihlásit se
3. počkáme než jsme na stránce s nadpisem přihlášení uživatele
4. Zadáme Username -> petr@prikryl.cc
5. Zadáme password -> ZDrpvf916vP
6. klikeneme na tlačítko Přihlásit
7. počkáme než se ukáže :  Klikněte pro změnu profilu uživatele
8. zkontrolujeme že se příhlasil uživatel Petr petr@prikryl.cc
9. klikneme na Petr petr@prikryl.cc (petr@prikryl.cc)     a otevře se nám menu
10. do pole Vyhledat osoby: vložíme "Harry Potter"
11. potvrdíme tlačítkem Vyhledat
12. zkontrolujeme se objevilo pouze : Nebyl nalezen žádný záznam.

Popis : Testuje funkčnost vyhledávání ostatních osob
Očekávany výsledek: Po přihlášení můžeme vyhledávat ostatní osoby ale žádnou nenajdeme protože daná osoba neexistuje.