TC005-002 - Kontrola funkčnosti přihlášení - neexistující uživatel
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS005.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Maximalizujeme okno
2. klikneme na Přihlásit se
3. počkáme než jsme na stránce s nadpisem přihlášení uživatele
4. Zadáme neexistující Username
5. Zadáme password
6. klikeneme na tlačítko Přihlásit
7. měl by se ukázat popup s nápisem Přístup nepovolen, zadejte prosím platné jméno a heslo.

Popis : Testuje funkčnost přihlášení s nesprávným uzivatelem
Očekávany výsledek: S nesprávným už. jménem nám systém nedovolí se přihlásit