TC006-007- Přesměrováni na http://www.mas-moravsky-kras.cz po kliknutí na logo
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na logo moravského krasu s alt="MAS Moravský kras"
2. přepenem se na nejnovější kartu
3. zkontrolujeme zdali jsme na stránce http://www.mas-moravsky-kras.cz

Popis : Testuje funkčnost prokliku na stránky moravského krasu při kliknutí na logo
Očekávany výsledek: Po kliknutí na logo jsme správně přesměrováni