TC006-008- Přesměrováni na https://www.pivovarcernahora.cz po kliknutí na logo
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na logo pivovarus alt="pivovar Černá Hora - logo"
2. přepenem se na nejnovější kartu
3. zkontrolujeme zdali jsme na stránce https://www.pivovarcernahora.cz

Popis : Testuje funkčnost prokliku na stránky pivovaru při kliknutí na logo
Očekávany výsledek: Po kliknutí na logo jsme správně přesměrováni