TC006-005- zpět na homepage pomocí kliknutí na logo města
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na tlačítko v Menu s nápisem Úřad
2. zkontrolujeme zdali jsme na stránce : https://www.cernahora.eu/urad/d-1348/p1=12435
3. klikneme vpravo nahoře na logo města
4. Zkontrolujeme že jsme zpět na hlavní stránce webu
Popis : Testuje funkčnost prokliku na domovskou stránku pomocí loga města
Očekávany výsledek: Po kliknutí na logo města se ocitneme zpátky na domovské stránce