TC006-018 - Kontrola prokliku aktualit - Oznámení o době a místě konání voleb do Evropského parlamentu - PDF
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na Oznámení o době a místě konání voleb do Evropského parlamentu v sekci aktuality
2. zkontrolujeme jestli vidíme pdf dokument - Oznámení o době a místě konání voleb do Evropského parlamentu

Popis : Testuje funkčnost prokliku PDF dokument Oznámení o době a místě konání voleb do Evropského parlamentu
Očekávany výsledek: Po kliknutí na Text jsme správně přesměrováni