TC006-004- proklik na Mapový portál
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme 2. položku v seznamu s názvem Mapový portál s id="osn12579ui2"
2. překlikneme na nově otevřenou kartu
2. Zkontrolujeme že se nám otevřela webová stránka s mapou : https://www.gobec.cz/cerna-hora/
Popis : Testuje funkčnost prokliku na Mapový portál 
Očekávany výsledek: Po kliknutí na odkaz se otevře externí mapový portál.