TC006-009- Přesměrováni na http://www.idsjmk.cz/ po kliknutí na logo
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na logo IDS JMK s alt="logo ids-jmk"
2. přepenem se na nejnovější kartu
3. zkontrolujeme zdali jsme na stránce http://www.idsjmk.cz/

Popis : Testuje funkčnost prokliku na stránky IDS JMK při kliknutí na logo
Očekávany výsledek: Po kliknutí na logo jsme správně přesměrováni