TC006-001 - Kontrola funkčnosti a zobrazení fotogalerie z roku 2012 - rozkliknutí fotografii a posouvání
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na Fotogalerie
2. počkáme než se objeví nadpis Fotogalerie
3. klikneme na tlačítko s rokem 2012
4. počkáme než se ukáže nadpis 2012
5. Klikneme na výroba Vánočních ozdob z korálků
6. Počkáme na nadpis výroba Vánočních ozdob z korálků
7. Kliknutím na fotografii se ukáže galerie
8. posuneme meti fotkama šipkou do leva 
9 zkontrolujeme že jsme na fotce číslo 2
Popis : Testuje funkčnost fotogalerie a posunu v galerii
Očekávany výsledek: Po kliknutí na fotogalerii, 2012,  výroba Vánočních ozdob z korálků, a fotografie č.1  se nám ukáže daná galerie kde lze posuva tnavigačními prvky