TC006-016 - Kontrola prokliku aktualit - Bál - png
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS006.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na Jarní Orelský bál v sekci aktuality
2. zkontrolujeme zdali jsme na stránce https://www.cernahora.eu/assets/File.ashx?id_org=1982&id_dokumenty=12622 a vidíme plakát s pozvánkou na bál

Popis : Testuje funkčnost prokliku na pozvánku na bál
Očekávany výsledek: Po kliknutí na Text jsme správně přesměrováni