TC002-002 - Kontrola funkčnosti a zobrazení úřední desky ke dni 25.04.2050
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS002.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na celá úřední deska
2. počkáme než se objeví nadpis úřední deska
3. do pole "ke dni" vpíšeme 25.04.2050
4. dáme seřadit dle data
5. potvrdíme tlačítkem zobrazit
6. klikneme na odkaz : Neformátovaný přehled úřední desky zachovávající parametry vyhledávání
7. zkontrolujeme zda-li vidíme : Kritéria pro zobrazení: úřední deska ke dni 25.4.2050, dokumenty včetně archivu
Popis : Testuje funkčnost úřední desky
Očekávany výsledek: Po zadání údajů a potvrzení se octienem na stránce s výsledky a bude zde napsáno : Kritéria pro zobrazení: úřední deska ke dni 25.4.2050, dokumenty včetně archivu