TC002-001 - Kontrola funkčnosti a zobrazení úřední desky ke dni 25.04.2024
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS002.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na celá úřední deska
2. počkáme než se objeví nadpis úřední deska
3. do pole "ke dni" vpíšeme 25.04.2024
4. dáme seřadit dle data
5. potvrdíme tlačítkem zobrazit
6. měl by se nám ukázat záznam : Řád veřejného pohřebiště městyse Černá Hora
Popis : Testuje funkčnost úřední desky
Očekávany výsledek: Po zadání údajů a potvrzení se octienem na stránce s výsledky, které budou zahrnovat : Řád veřejného pohřebiště městyse Černá Hora   