TC003-003 - Kontrola funkčnosti sdílení na twitteru
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS003.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na Fotogalerie
2. počkáme než se objeví nadpis Fotogalerie
3. klikneme na tlačítko s rokem 2012
4. počkáme než se ukáže nadpis 2012
5. Klikneme na výroba Vánočních ozdob z korálků
6. Počkáme na nadpis výroba Vánočních ozdob z korálků
7. klikeneme na sdílet na x
8. počkáme 5s a vybereme druhou kartu
9. zkontrolujeme zda-li se nacházíme na twitter.com
Popis : Testuje funkčnost sdílení na twitteru
Očekávany výsledek: Po kliknutí na fotogalerii, 2012, a výroba Vánočních ozdob z korálků se nám ukáže daná galerie kterou můžeme sdílet na síti X