TC003-001 - Kontrola funkčnosti a zobrazení fotogalerie z roku 2012
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS003.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na Fotogalerie
2. počkáme než se objeví nadpis Fotogalerie
3. klikneme na tlačítko s rokem 2012
4. počkáme než se ukáže nadpis 2012
5. Klikneme na výroba Vánočních ozdob z korálků
6. Počkáme na nadpis výroba Vánočních ozdob z korálků
Popis : Testuje funkčnost fotogalerie
Očekávany výsledek: Po kliknutí na fotogalerii, 2012, a výroba Vánočních ozdob z korálků se nám ukáže daná galerie