TC102 - Kontrola otevření odkazu Potřebuji si vyřídit

Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS001.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Maximalizace okna
2. Počkat než se zobrazí Potřebuji si vyřídit
3. Kliknout na element Potřebuji si vyřídit
4. Počkat jestli vidíme nadpis 
5. Zkontolujeme jeslti je nadpis == Co lze vyřídit na radnici

Testovací data:
	- Texty tlačítek -> Potřebuji si vyřídit

Popis : Testuje Odkaz Potřebuji si vyřídit v menu
Očekávany výsledek: Kliknutím na odkaz Potřebuji si vyřídit nás stránka přesměruje na stránku Potřebuji si vyřídit