TC201 - Hledání slova které se na stránce nevyskytuje

Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS001-002.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Maximalizace okna
2. Kliknout na lupu
3. Do vyhledávacího pole napíšeme ačokčovitý
4. Klikneme na tlačítko vyhledat
5. Zkontrolujeme že se zobrazila stránka s nápisem "Žádná stránka nenalezena."

Popis : Testuje vyhledávání nevyskytujícího se slova
Očekávany výsledek: Nic nenajde protože slovo se na stránce nevyskytuje