TC003-001 - Kontrola funkčnosti a zobrazení fotogalerie z roku 2012
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS003.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. klikneme na Hlášení rozhlasem
2. počkáme než se objeví nadpis Hlášení místního rozhlasu
3. klikneme na tlačítko Infokanál
4. počkáme než se ukáže nadpis Infokanál
5. Klikneme na odkaz na registrační formulář
6. zkontrolujeme zda-li jsme na stránce infokanal.cz
Popis : Testuje funkčnost stránky infokanál
Očekávany výsledek: Po kliknutí na infokanál jsme přesměrování na infokanál