TC202 - Hledání slova matrika a přepnutí na druhou stránku výsledků

Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS001-002.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Maximalizace okna
2. Kliknout na lupu
3. Do vyhledávacího pole napíšeme ačokčovitý
4. Klikneme na tlačítko vyhledat
5. Klikneme na číslo 2 pro přejití na další stránku
5. Zkontrolujeme že se zobrazila stránka obsahující : " Žádost o povolení uzavřít manželství na jiném vhodném místě"

Popis : Testuje přechod mezi stránkami po vyhledávání
Očekávany výsledek: Stránka jde přepnout po vyhledávání