TC403 - Proklik na akci 9. únor
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS001-004.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Zjistíme jestli s ukazuje správný měsíc == květen 2024
2. Klikneme na šipku zpět u měsíce
3. Zkontrolujeme že jsme přešli na Březen 2024
4. Klikneme na šipku zpět u měsíce
1. Zjistíme jestli s ukazuje správný měsíc == Únor 2024
4. Najdeme 9. den a klikneme na něj
5. Ověříme že se nám ukazuje akce -> Pochovávání basy

Popis : Testuje funčnost kalendáře v daný datum
Očekávany výsledek: Zobrazí správnou akci v daný datum -> Pochovávání basy