TC400 - Proklik na akci 14. května

Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS001-004.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. Zjistíme jetli s eukazuje správný měsív == květen 2024
2. Najdeme 14. den a klikneme na něj
3. Ověříme že se nám ukazuje akce -> Svoz plastového odpadu

Popis : Testuje funčnost kalendáře v daný datum
Očekávany výsledek: Zobrazí správnou akci v daný datum -> Svoz plastového odpadu