TC507 - Kontrola nefunkčnosti prokliku zobrazit na Mapě
Autor - Petr Přikryl
Datum - 07.05.2024
Verze = 1

Manuální + Automatizovaný

Pre-conditions:
	- viz nadřazená testovací sada TS001-005.
Post-conditions:
	-Zavřít prohlížeč

Testovací kroky:
1. maximalizujeme okno
2. klikneme na text Zobrazit na mapě
2. zkontrolujeme že jsme se ocitli na stránce s nadpisem : Stránka nebyla nalezena (kód 404)

Popis : Testuje zda-li pořád nefunguje přesměrování na mapu
Očekávany výsledek: Po kliknutí na nápis Zobrazit na mapě nás to přesměruje na 404 stránku